Guion
"Aniquilar Antrópico Demoníaco: Taenia solium"

Subtítulo
Taenia solium

Escena 1 Introducción
Plano americano, ángulo normal, movimiento traveling vertical ascendente.
Acción: Desde el fondo el parásito monstruoso amanezante se mueve rapidamente 
hacia la cámara ocupando todo el campo visual.
Música: apertura de suspenso, efectos de terror y tensión.
(0:00:00 - 0:00:03)

Escena 2 Presentación del monstruo 
Plano medio, moviento estático.
Acción: Frente al monstruo aparece gotas viscosas salpicantes hacia el centro y derecha 
de la pantalla, formando poco a poco el titulo: "Taenia solium", se desplaza el titulo 
hacia el centro de la pantalla, permanece el titulo palpitante durante 4 segundos, 
seguido el titulo se deshace en un líquido viscoso escurriendo al fondo de la pantalla. 
Música de suspenso.
Efecto sonido telefono sonando tono 8 del iphone
(0:00:03 - 0:00:11) 

Escena 3 Descripción del objetivo
Plano general, movimiento estático.
Acción: El monstruo se traslada rapidamente hacia la derecha de la pantalla ocupando 
media pantalla. El monstruo gira lentamente sobre su eje (como en el menú de visualización 
de personajes de un videojuego).
Al mismo tiempo aparece en la parte izquierda de la pantalla, se despriega una interfaz
holográfica con texto mecanografiado que dice: "Misión: Destrucción total del monstruo 
"Taenia solium", "objetivo: Erradicar cisticercosis o neurocisticercosis en lindas 
mujeres bailadoras", los rótulos brillan pulsantes 4 segundos y luego desaparecen 
derritiendose viscosamente hacia abajo. 
Música de suspenso.
(0:00:11 - 0:00:19)

Escena 4 Descripción del monstruo
Plano medio, movimiento zoom in lento, ángulo normal.
Acción: Comienzan a aparecen recuadros holográficos con fotos reales y microscopicas del 
parásito Taenia solium, los escólices y quistes: Las fotos brotan ocupando primero una 
sección de la pantalla hasta saturarla por completo con un efecto de "glitch" (distorción
visual).
Música de suspenso tema 1 al fondo.
Efecto sonido tono de mensaje.
(0:00:19 - 0:00:31)

                        BETO
(voice over) [misterio] [intriga] 
                        Este gusano parásito maligno, conocido por lindas doctoras como: 
(música en silencio) 
                        Taenia solium 
(efecto sonido de terror) 
(rampa música de suspenso tema 1 al fondo) 
                        En el barrio le decimos: la lombriz solitaria. 
(0:00:19 - 0:00:31)

Escena 5 continua descripción del monstruo
Plano medio, movimiento zoom in.
Acción: Aparece imagen esquematica de humano con intestino delgado, y se observa al monstruo en el 
interior del intestino delgado, cisticercosis.
Música de suspenso tema 2 al fondo.

                        BETO
[técnico] [serio] 
                        A este monstruo parásito le gusta hospedarse sin pagar renta en el 
                        intestino delgado de los humanos y llega a crecer hasta 4 metros 
                        de longitud, con nada de beneficio al huesped.    
(0:00:31 - 0:00:43)

Escena 6 Peligrosidad del monstruo
Primer plano, ángulo normal, movimiento traveling horizontal lento más giro horizontal.
Acción: Imagen de infección humana cisticercosis, posterior  neurocisticercosis.
Música de suspenso tema 2 al fondo.

                        BETO
[dramático] [técnico]
                        La peligrosidad de este aberrante parásito es tan maligna que además de vivir en el 
                        intestino delgado, puede trasladarse al cerebro e invadirlo causando 
                        neurocisticercosis. Y entonces... el pobre humano sufre de dolores de cabeza, 
                        confusion, mareos, ataques epilépticos, demencia y hasta la... muerte.
(rampa en aumento de musica de suspenso tema 2) 
(efecto sonido gemidos de dolor) 
(0:00:43 - 0:00:59)

Escena 7 Patogénesis
Plano medio, ángulo normal, movimiento estático.
Acción: Presentación en imagenes esquematicas del proceso de infección de Taenia solium en humano.
Música dramatica instrumental tema 3 al fondo.

                        BETO
[serio] [técnico] 
                        El monstruo parásito nos puede invador por dos formas: 
                        1. Ingerir carne de cerdo o res mal cocida que contiene larvas infecciosas, o por 
                        2. contacto directo con las heces de una persona infectada, o sea al comer
                        huevos que estan dentro del polvo seco de heces humanas y que son transportadas 
                        por el aire y/o insectos.
                        En el organismo humano los huevos maduran a larva en el intestino delgado, donde 
                        el parásito adulto se adhiere a la pared intestinal utilizando su rostelo con ventosas 
                        y ganchos.
(efecto sonido de terror) 


