Canal de youtube 

@AniquilarAntropicoDemoniaco

Temática
Relatos de aniquilación de parásitos demoniacos, apoyado con la insercción de
gráficos estilo videojuegos.

Cada historia se sumerge en un mundo hostil donde los horripilantes parásitos 
amenazan la vida de sus anfitriones. Se expresa la lucha por la supervivencia 
y la eliminación de criaturas abominables. Se muestran sus comportamientos 
malignos y efectos aberrantes en sus huespedes.

Beneficio al espectador
Aprender a sobrevivir al ataque de parásitos monstruosos.
Evitar contagiarte de parásitos malignos.

Estilo de video
Narración (voice over) del personaje Beto (técnico, tranquilo, seguro) y 
citas breves del personaje afectada Linda (alegre, amena, bailadora), 
con efectos de sonido dramaticos y música de fondo de suspenso.
Formato documental con inserción de gráficos estilo videojuegos.


Estructura del video

Primer acto
Etapa 1.  Ambiente ordinario 
Se muestra la rutina cotidiana del personaje Linda (campo de batalla). 

Etapa 2.  Llamada a la aventura
Se presenta un suceso desencadenante que abre una posible invación por un parásito demoniaco.
Se muestra gráficamente la invación por el enemigo parásito (bacteria, virus, hongo, artropodo).

Etapa 3. Rechazo la llamada
Linda duda de la existencia del parasito monstruoso, sus sintomas son leves, 
por lo que se niega a participar en la lucha contra el parásito demoniaco. 

Etapa 4. Encuentro con el mentor 
Linda se comunica con Beto (mentor) que la ayuda a superar sus dudas y a 
prepararse (informa sobre la existencia y patogénesis del parásito) para la mision: 
Aniquilar al parasito demoniaco.

Etapa 5. Travesía del primer umbral
Se explica la peligrosidad del parasito demoniaco: el móvil de su maldad (robar alimento, 
violar células para reproducirse), análisis de su alevosía y su maligno ensañamiento 
para provocar dolor.
Por lo que, Linda se percata de que no cuenta con armas para combatir el parásito demoniaco.
Beto le informa como se combate al parásito demoniaco, le muestra las diferentes armas para 
combatirlo (desinfección, limpieza, jabón, alcohol, purificación de agua, cocción de 
alimentos, etc.) y las estrategias de ataque disponibles.


Segundo acto
Etapa 6. Pruebas y desafios
Utilizando el conocimiento adquirido y las nuevas armas, Linda inicia el combate contra 
el parásito, forma equipo con su familia y se enfrenta a poco a poco al enemigo. 
Se prepara con su familia para la prueba final.

Etapa 7. La gran prueba (midpoint)
Linda se enfrenta al mayor reto para vencer la invación parasitaria: cambiar su habitos,
informarse sobre el parásito y sus efectos y hacer equipo con la familia. A Linda le 
resulta difícil aceptar los cambio radicales.

Etapa 8. El calvario
Linda se enfenta a un mayor desafío, el parásito se reproduce rápidamente
dentro de su organismo causando daños severos. Linda se da cuenta de que está 
en una situación crítica, y debe actuar rápido para salvarse a sí misma y a su
familia, debe acudir al hospital para recibir tratamiento médico.

Etapa 9. La recompensa
Tras recibir el tratamiento médico, Linda logra erradicar al parásito de su organismo. 
Enfrenta el miedo de reinfectarse y decide cambiar radicalmente sus habitos.


Tercer acto
Etapa 10. El camino de regreso
Linda inicia nuevas rutinas alimenticias e higienicas, aplicando sus nuevos conocimientos y habilidades 
para combatir futuras invaciones parasitarias.

Etapa 11. Resurrección
Linda decide compartir su conocimiento con sus familiares para que ellas también puedan
combatir futuros ataques parasitarios.

Etapa 12. Regreso con el elixir
Linda se muestra sana y segura de lograr vencer futuras invaciones de parásitos demoniacos. 
Sin embargo algunas veces...
