@ChismeParaLlevar 
Vídeos de 19 a 23 minutos (chisme más solución) y cortos 70 a 90 segundos (solo solución). 

Audiencia
Mujeres trabajadoras de 20 a 60 años.

Beneficio al espectador
Otorgarles entretenimiento y salud, fomentando el morbo del pasado mal y la curiosidad 
por las consecuencias futuras. 
El espectador aprende a prevenir enfermedades y mejorar su bienestar mediante remedios y 
hábitos saludables.

Descripción
Narración de un suceso o problema (chisme) y su solución visual en la preparación de un 
remedio, antídoto, brebaje o tonico, su conservación y sugerencia de consumo.

Estilo
Exposición en paralelo de la narración del chisme y la preparación visual de la solución.
Narración (alegre, amena) en conjunto con la preparación visual (practica, agil).

El chisme (problema, suceso, maldad) narrado por Beto (protagonista) y Beti (interlocutora)
participa con preguntas y comentarios (fomenta interes). 

Estructura del estilo narrativo
Chisme narrado dramaticamente por Beto, apoyado en efectos sonoros y música teatral.  
El chismoso (Beto) no narra lo cocinado.
Beti interviene en la narración aportando preguntas técnicas para desarrollar el chisme y 
con comentarios y/o exclamaciones comicas que alegran el relato. 
Beti sí crítica lo cocinado.

Solución visual: Preparación del remedio (solución) con metodología práctica y ágil. 
La explicación del video es mediante texto incrustado (descripción de ingredientes, tiempo, 
cantidades, procesos).

Maldad (audio): villanos, parasitos, artropodos, microbios, malos hábitos.
Benigno (vídeo): remedio, menjurje, tónico, brebaje.

Estructura habitual
1. Presentación del chisme + mostrar imagen de lo que se cocinara. 
2. Antecedentes del chime + presentar ingredientes.  
3. Desarrollo del chisme + preparación de receta.  
4. Resultado del suceso + resultado de lo cocinado.  
5. Descripción del remedio + conservación de lo preparado.
6. Consecuencias futuras del chisme + sugerencia de consumo.

Personaje Beto
- Protagonista (narrador del chisme), joven, cordial, caballeroso, simpatico, ameno, técnico.
- Su narración es intrigante y tranquila para generar curiosidad.
- Cuando el relato lo requiera, dramatiza el tono de voz y cambia el ritmo de la voz 
generando tensión.

Personaje Beti 
- Joven, animada, alegre, risueña, directa, inteligente.
- Cuestiona la narración, "en serio?", "y como paso?", "que piensa la gente?", "obtuvo su 
merecido?, "cual es el beneficio?
- Aporta contexto a la narrativa, "según internet...", "las encuestan muestran que...", 
"la evidencia científica muestra que..."
- Además reacciona al relato expresando emociones, "no es posible!", "esta raro?", "wooow!".

Títulos propuestos para los vídeos
"La verdadera historia de...X", "Que ocurrió en...X", "Adelgaza, comiendo X", 
"Elimina el mal X, come Y", "Disminuye la X, comiendo Y ", "Consigue novio, toma bebida de X", 
"Dura toda la noche, consume más X", "Evita amargarte, consume X" , "Come X, te ayuda a 
adelgazar" , "Cuanta X comer para lograr Y".