@DecideQueComer 
Vídeos de 19 a 23 minutos, con la narración de las especificaiones de cada alimento 
y la comparación entre ellos. 

Audiencia
Jóvenes indecisos, interesados en experimentar sabores nuevos.

Beneficio al espectador
Ayudarlos a decidir qué comer, presentando comparaciones entre alimentos similares y 
explicando sus diferencias en sabor, textura, origen y acompañamientos.

Descripción
Se informa al espectador sobre las principales diferencias entre alimentos semejantes.
Se exponen en detalle sus componentes, sabor característico, hábitos de consumo, origen 
regional, acompañamiento con otros alimentos y popularidad.

Estilo
Narración en diálogo entre el protagonista Beto y la interlocutora Beti. 
Se apoya en imágenes y vídeos libres de derechos de autor. La música de ambiente cambia 
con cada alimento descrito y se anexan cortinilla musical o efecto sonoro de transición 
entre cada uno de los alimentos.

Estructura del estilo narrativo
1. Presentación rapida de todos los alimentos a comparar. 
2. Presentación del alimento A y sus características.
3. Presentación del alimento B y sus características.
4. Comparación entre los diferentes alimentos, destacando sus diferencias y similitudes.
5. Conclusión y recomendación final sobre cuál alimento elegir según el gusto del 
espectador.

Personaje Beto
- Protagonista (narrador del chisme), cordial, caballeroso, simpatico, ameno, técnico.
- Su narración es intrigante y tranquila para generar curiosidad.
- Cuando el relato lo requiera, dramatiza el tono de voz y cambia el ritmo de la voz 
generando tensión.

Personaje Beti 
- joven, animada, alegre, risueña, directa, inteligente.
- cuestiona la narración, "en serio?", "y como paso?", "que piensa la gente?", "obtuvo su 
merecido?, "cual es el beneficio?
- aporta contexto a la narrativa, "según internet...", "las encuestan muestran que...", 
"la evidencia científica muestra que..."
- además reacciona al relato expresando emociones, "no es posible!", "esta raro?", "wooow!".

Títulos propuestos para los vídeos
- ¿De que quieres tu torta?
- ¿De cual pizza ordenamos?
- ¿Cual hamburguesa prefieres?
- ¿Cual cerveza es mejor para...?
- ¿De que van a ser tus tacos? 

Ejemplo de Canal
@Foodiscover
https://www.youtube.com/watch?v=jAgwG_XLU3U