Guion "Asesino Monstruos: Taenia solium"
Título: "Taenia solium"

Escena 1: Introducción
Plano americano, ángulo contrapicado, movimiento travelling vertical
ascendente.
Acción: Monstruo se mueve amanezante. 
Música: apertura de suspenso, efectos de terror y tensión.
(0:00:00 - 0:00:03)

Escena 2: Presentación del monstruo 
Plano medio, moviento estático.
Acción: Frente al monstruo aparece rapidamente entre rayos y luces neon 
el titulo "Taenia solium" ocupando el centro de la pantalla, seguido se 
deshace a líquido escurriendo al fondo de la pantalla. 
Música de suspenso.
(0:00:03 - 0:00:11) 

Escena 3: Descripción del objetivo
Plano general, movimiento estático.
Acción: El monstruo se traslada rapidamente hacia la derecha de la pantalla
ocupando media pantalla. Monstruo gira sobre su eje lentamente.
Al mismo tiempo aparece en la parte izquierda de la pantalla el rotulo de 
"Misión: Destrucción total del monstruo "Taenia solium" y seguido el 
"objetivo: Erradicar cisticercosis o neurocisticercosis en lindas mujeres",
Rotulos desaparecen derritiendose. 
Música de suspenso.
(0:00:11 - 0:00:19)

Escena 4: Descripción del monstruo
Plano medio, movimiento zoom in.
Acción: Aparecen fotos del monstruo ocupando una parte de 
la pantalla, hasta que se llenan de fotos la pantalla.
Música de suspenso tema 1 al fondo.

BETO
(voice over) [misterio] [intriga] Este gusano parásito maligno, conocido 
por lindas doctoras como: (silencio) Taenia solium (efecto sonido de terror). 
(rampa música de suspenso tema 1 al fondo) En le barrio le decimos: 
la lombriz solitaria. 
(0:00:19 - 0:00:31)

Escena 5: continua descripción del monstruo
Plano medio, movimiento zoom in.
Acción: Aparece imagen esquematica de humano con intestino delgado, y se 
observa al monstruo en el interior del intestino.

BETO
[técnico] [serio] A este monstruo parásito le gusta hospedarse sin 
pagar renta en el intestino delgado de los humanos benditos y llega a 
crecer hasta 4 metros de longitud, con nada de beneficio al huesped.    
(0:00:31 - 0:00:43)

Escena 6: Peligrosidad del monstruo
Primer plano, ángulo normal, movimiento traveling horizontal más giro horizontal.
Acción: Imagen de la infección humana: cisticercosis.
Música de suspenso tema 2 al fondo.









Peligrosidad.


