Guion
"Aniquilar Antrópico Demoniaco: Taenia solium"

Subtítulo
Taenia solium

Escena 1 Introducción
Plano americano, ángulo contrapicado, movimiento traveling vertical ascendente.
Acción: Monstruo se mueve amanezante. 
Música: apertura de suspenso, efectos de terror y tensión.
(0:00:00 - 0:00:03)

Escena 2 Presentación del monstruo 
Plano medio, moviento estático.
Acción: Frente al monstruo aparece rapidamente entre rayos y luces neon el titulo 
"Taenia solium" ocupando el centro de la pantalla, seguido se deshace a líquido 
escurriendo al fondo de la pantalla. 
Música de suspenso.
Efecto sonido telefono sonando tono 8 del iphone
(0:00:03 - 0:00:11) 

Escena 3 Descripción del objetivo
Plano general, movimiento estático.
Acción: El monstruo se traslada rapidamente hacia la derecha de la pantalla ocupando media pantalla. 
Monstruo gira lentamente sobre su eje. Al mismo tiempo aparece en la parte izquierda de la pantalla 
el rotulo de "Misión: Destrucción total del monstruo "Taenia solium" y seguido el 
"objetivo: Erradicar cisticercosis o neurocisticercosis en lindas mujeres",
Rotulos desaparecen derritiendose. 
Música de suspenso.
(0:00:11 - 0:00:19)

Escena 4 Descripción del monstruo
Plano medio, movimiento zoom in.
Acción: Aparecen fotos del monstruo ocupando una parte de la pantalla, hasta que se llenan de fotos 
la pantalla.
Música de suspenso tema 1 al fondo.
Efecto sonido tono de mensaje.
(0:00:19 - 0:00:31)

                        BETO
(voice over) [misterio] [intriga] 
                        Este gusano parásito maligno, conocido por lindas doctoras como: 
(música en silencio) 
                        Taenia solium 
(efecto sonido de terror) 
(rampa música de suspenso tema 1 al fondo) 
                        En el barrio le decimos: la lombriz solitaria. 
(0:00:19 - 0:00:31)

Escena 5 continua descripción del monstruo
Plano medio, movimiento zoom in.
Acción: Aparece imagen esquematica de humano con intestino delgado, y se observa al monstruo en el 
interior del intestino delgado, cisticercosis.
Música de suspenso tema 2 al fondo.

                        BETO
[técnico] [serio] 
                        A este monstruo parásito le gusta hospedarse sin pagar renta en el 
                        intestino delgado de los humanos y llega a crecer hasta 4 metros 
                        de longitud, con nada de beneficio al huesped.    
(0:00:31 - 0:00:43)

Escena 6 Peligrosidad del monstruo
Primer plano, ángulo normal, movimiento traveling horizontal lento más giro horizontal.
Acción: Imagen de infección humana cisticercosis, posterior  neurocisticercosis.
Música de suspenso tema 2 al fondo.

                        BETO
[dramático] [técnico]
                        La peligrosidad de este aberrante parásito es tan maligna que además de vivir en el 
                        intestino delgado, puede trasladarse al cerebro e invadirlo causando 
                        neurocisticercosis. Y entonces... el pobre humano sufre de dolores de cabeza, 
                        confusion, mareos, ataques epilépticos, demencia y hasta la... muerte.
(rampa en aumento de musica de suspenso tema 2) 
(efecto sonido gemidos de dolor) 
(0:00:43 - 0:00:59)

Escena 7 Patogénesis
Plano medio, ángulo normal, movimiento estático.
Acción: Presentación en imagenes esquematicas del proceso de infección de Taenia solium en humano.
Música dramatica instrumental tema 3 al fondo.

                        BETO
[serio] [técnico] 
                        El monstruo parásito nos puede invador por dos formas: 
                        1. Ingerir carne de cerdo o res mal cocida que contiene larvas infecciosas, o por 
                        2. contacto directo con las heces de una persona infectada, o sea al comer
                        huevos que estan dentro del polvo seco de heces humanas y que son transportadas 
                        por el aire y/o insectos.
                        En el organismo humano los huevos maduran a larva en el intestino delgado, donde 
                        el parásito adulto se adhiere a la pared intestinal utilizando su rostelo con ventosas 
                        y ganchos.
(efecto sonido de terror) 


