Guion del video
"Adelgazó mi vecina… ¿con dieta del nopal?"
Formato: Faceless / doble pista (Audio "Chisme" + Video "Solución")
Duración estimada: 17 a 23 minutos
 
Resumen del video
Chisme (audio): Beto le narra a Bety la historia de la vecina Carmelita, quien cayó en el error de
hacer una "dieta extrema" a base de nopal crudo matándose de hambre, lo que la llevó al hospital
por gastritis y efecto rebote. Tras recibir asesoría adecuada, aprendió a combinar la fibra del
nopal con proteína magra, logrando bajar de peso sanamente.
 
Solución (vídeo): Guía práctica para preparar carne asada más nopales asados con salsa de jitomate
tatemado y tortillas recién hechas. La explicación de los pasos, ingredientes, tiempos y 
conservación se muestra mediante texto incrustado en pantalla, mientras Bety interviene críticamente 
con comentarios sobre lo que se cocina y aportando datos científicos sobre la saciedad y la fibra.
 
Estilo
Mezcla el audio de la narración de un problema o suceso (chisme) y en paralelo el video de la 
solución (preparación del remedio, su conservación y sugerencia de consumo).
Su meta es lograr entretenimiento y salud al fomentar el morbo del  mal pasado y la curiosidad de 
consecuencias futuras.
 
El guión se divide en dos columnas conceptuales que corren en paralelo:
Audio (chisme): diálogo entre Beto y Beti, con efectos sonoros y música de fondo.
Vídeo (solución): lo que se ve en pantalla (preparación de la receta), con texto incrustado
(ingredientes, tiempos, cantidades, pasos).
Beto no narra lo que cocina; solo ocasionalmente Beti reacciona/crítica lo cocinado cuando corresponde.
 
Estructura del estilo del audio (narración)
Chisme (audio): narración dramática, apoyado de efectos sonoros y música de fondo.
La narración es una comunicación entre el chismoso (Beto) con el personaje femenino (Beti) la cual 
interviene aportando preguntas para desarrollar el chisme  y también con explicación de conceptos técnicos. 
El chismoso no narra lo que cocina, pero la espectadora Beti sí crítica lo cocinado.
 
Estructura del estilo del video
Solución (visual): video con la preparación del remedio (solución) con metodología práctica y ágil.
La explicación del video es mediante texto incrustado (descripción de ingredientes, tiempo, cantidades, 
procesos).
 
Locación
El video se desarrolla en exteriores como en: el jardín de casa (o áreas de acampar frente a la playa, 
laguna, ríos), con pasto verde y plantas de hojas grandes, cocinando en brasero con carbón o leña.

Personajes
BETO
Narrador del chisme, cordial, caballeroso, simpático, ameno, alegre, técnico.
Narración intrigante y tranquila para generar curiosidad.
Cuando el relato lo requiera, dramatiza el tono de voz y cambia el ritmo, disminuyendo y/o aumentando 
para generar tensión.
 
BETI
Personaje femenino, interlocutora, joven, animada, alegre, risueña, directa, inteligente.
- Cuestiona la narración por ejemplo: "en serio?", "y cómo pasó?", "que piensa la gente?", "obtuvo
su merecido?, "cuál es el beneficio?.
- Aporta contexto a la narrativa por ejemplo: "según internet...", "las encuestan muestran que...",
"la evidencia científica muestra que...".
- Además reacciona al relato expresando emociones como por ejemplo: "¡no es posible!", "esta raro?", 
"wooow!".
 
Miniatura youtube 
Imagen primer plano del remedio terminado (Nopales con carne asada más salsa tatemada y tortillas).
Texto incrustado en imagen: "Adelgazo!...con dieta del Nopal"
 
 
Bloque 1 Introducción / Gancho Presentación del misterio 
 
Escena 1. Jardín. Exterior. Mediodía.
 
VIDEO
1. Plano general, ángulo picado (de arriba hacia abajo), movimiento lento hacia nopalera, acción: 
acercandose a nopalera, música folklorica instrumental de fondo, sonido de teléfono con ringtone 
campanitas.
2. Primer Plano, ángulo normal, movimiento estático, acción: recolección de nopales del huerto, 
continua música folklorica instrumental de fondo. 
Texto incrustado en pantalla: "Nopales tiernos"
3. Primer plano, transiciona a plano detalle, movimiento estático, acción: limpieza de nopales (retiro 
de espinas).
4. Plano medio, ángulo normal, movimiento estático, acción: brasero encendiéndose y el humo subiendo 
entre las plantas.
 
Descripción de acción:(Transición a música de suspenso)(Voice Over)Platican BETO y BETI en el jardín el 
domingo a mediodía. 
 
BETO
[suspenso][íntimo] Oye Beti... ¿Te acuerdas de lavecina, Carmelita?
BETI
[intrigada]¿La gordita que come dos tamales y pide tres para llevar? [risas]¡Claro que
me acuerdo! es muy buena onda... [alarmada]¿Qué pasó con ella?
BETO
[pausa dramática] [Silencio]Pues adelgazo!...
 
BETI
(música instrumental folklórica) [sorpresa]¡¿Qué?! ¡No es cierto!...,[intrigada] ¿Se operó, consiguió 
novio, o vendió el alma al chamuco? [risas] [intrigada] Cuéntame todo!
BETO
Claro! y también te cuento como termino en el hospital, la pobrecita.
(música folklorica aumenta) 
 

Escena 2. Jardín. Exterior. Mediodía.
 
VIDEO
1. Primer plano, ángulo normal, movimiento estático, acción: se colocan nopales sobre la parrilla seguidos de 
jitomates, cebolla y chiles, música instrumental folclórica de fondo, chirrido del carbón ardiendo.
2. Primer plano, ángulo normal, movimiento lateral, acción: verduras asándose, se voltean sobre la parrilla.
Texto incrustado en pantalla: "Asar hasta tatemar"

Descripción de acción: (música folclórica de fondo)(voice over)Beto y Beti, platican en el jardín cerca al 
brasero el domingo por a medio día.
 
BETO
Según cuenta su familia todo empezó hace dos meses, un domingo Carmelita se subió a la báscula y pegó un grito 
que hasta alebresto a los perros del vecindario, como cuando los cohetes de fiestas patronales.



BETI
(riendo) (sorpresa) ¡No manches! (admiración) ¿Tan mal estaba?
BETO
Pues según ella sí. Y esa misma tarde decidió, sin consultar a nadie, que iba a "curarse" comiendo
puro nopal crudo. Nada más. Tres veces al día.
BETI
Espera, espera... [dudativa] ¿nopal crudo y ya? ¿Sin nada más? [categórica] ¿Eso no es sano?
 
BETO
(bajando el ritmo, tono técnico) Tu bien sabes que no, Ahí está el detalle.
BETI
(informativa) (técnico) El nopal es bajo en calorías y alto en fibra, sí, pero si lo comes solo, sin proteína 
y carbohidratos, por largo tiempo,  tu cuerpo se desnutre.
BETI
(inquieta) (decepcionada) Que mal..., [intrigada]¿Y qué pasó después?
