@JuicioAlimentoCotidiano
Vídeos de 13 a 29 minutos.

Audiencia
Mujeres trabajadoras de 20 a 60 años, que se preparan su comida. 

Beneficio al espectador
Mejor decisión de compra de alimentos cotidianos.
Evitar compra compulsiva de alimento (por marketing) mediante una evaluación crítica 
del alimento.

Descripción
Se pone a juicio el alimento cotidiano.
Se desarrolla la acusación del alimento.
Se debaten los hechos (análisis del alimento).
Se sentencia el alimento (se consume o no).

Estilo
El protagonista Beto y la interlocutora Beti debaten durante el desarrollo del juicio 
al alimento cotidiano. 
En un ambiente de juzgado, se exponen la acusación, se debaten los hechos y se sentencia 
al alimento cotidiano.

Se apoya la narrativa con musica que se utiliza en series de televisión de policiacas y 
dramas judiciales. 
El vídeo recurre a imágenes y vídeos libres de derechos de autor. 

Personaje Beto
- Ingeniero bioquímico, cuenta con experiencia en nutrición y alimentación.
- Conoce los alimentos cotidianos y sus habitos de consumo.
- Se encarga de la acusación del alimento cotidiano, exponiendo sus características 
y posibles efectos en la salud.
- Se apoya en datos científicos y estudios para sustentar sus argumentos.
- Se comunica de manera clara y didáctica, evitando tecnicismos innecesarios.
- Se muestra como un personaje confiable y objetivo, buscando siempre el bienestar del 
espectador.
- Es cabelleroso y respetuoso, manteniendo un tono profesional durante todo el juicio.

Personaje Beti
- Madre trabajadora, con experiencia en la preparación de alimentos cotidianos.
- Se encarga de la defensa del alimento cotidiano, exponiendo sus beneficios y la opinión 
de los consumidores.
- Se apoya en testimonios de consumidores y experiencias personales para sustentar sus 
argumentos.
- Se comunica de manera empática, buscando conectar con la audiencia.
- Es alegre y risueña, manteniendo un tono amigable durante todo el juicio.

Títulos propuesto para los vídeos
1. "A juicio la mayonesa: ¿sabrosa embarrada o promotora de infartos?
https://www.youtube.com/watch?v=dOiI1Jm-Gu4
2. "Azúcar de caña a juicio: ¿dulce placer o diabetes segura?" 
3. "A juicio la leche: ¿nutritiva o engorda tu organismo?"
4. "Cerveza a juicio: ¿alegra las reuniones o riesgo de muerte?"
5. "Tortillas a juicio: ¿engorda o nutritiva?
https://www.youtube.com/watch?v=jAgwG_XLU3U